...que o KDevelop presta Ajuda Rápida através de um clique do botão direito do rato nos itens?
...que pode seleccionar o tempo de gravação automática no diálogo de configuração?
Se deseja especificar opções adicionais para a linha de comando do seu programa de make, pode definí-las no diálogo de configuração.
Se utiliza funções ou outras livrarias diferentes daquelas com que a aplicação se encontra presentemente ligada, pode especificá-las no diálogo de opções do projecto.
Se deseja modificar o número da versão da sua aplicação, pode fazê-lo no diálogo de opções do projecto, actualizando automaticamente o seu projecto.
Se deseja criar um projecto, escolha "Projecto"->"Assistente de Aplicação" da barra de menus.
Se não tem a documentação da livraria KDE, crie-a seleccionando "Actualizar" da pasta Documentação no diálogo de Configuração do KDevelop.
Se alterou as classes da sua aplicação, deverá actualizar a sua documentação API seleccionando "Fazer Doc-API" do menu Contruir.
Pode poupar tempo se seleccionar "Compilar Ficheiro" do menu Construir ou na barra de ferramentas para apenas compilar o seu ficheiro corrente de implementação.
Se procura informação sobre classes ou membros de classes, seleccione "Procurar Ajuda sobre..." do menu de Ajuda.
Se deseja obter informação sobre algo na janela do KDevelop, seleccione o botão "O que é isto?" na barra de ferramentas e carregue sobre o item que desconhece.
Dica: Pode procurar a documentação por uma palavra-chave marcando a palavra e seleccionando "procurar" no menu que surge com o botão direito do rato.
A equipa do KDevelop deseja-lhe um dia agradável !
Se descobriu um bug (erro) no KDevelop, por favor informe-nos. Os endereços de contacto encontram-se no manual do KDevelop.
Se deseja adicionar a sua própria documentação à árvore de documentação, carregue com o botão direito do rato sobre a entrada "Outros" na árvore. Depois escolha o caminho e nome de entrada.
...pode criar uma nova classe com "Nova Classe" do menu Projecto?
que pode imprimir os seus ficheiros quer com a2ps, quer com enscript, de dentro do KDevelop?
Para abrir um projecto, seleccione "Abrir" do menu Projecto.
Se compilar o seu projecto e obtiver um erro, pode carregar na mensagem de erro para ir para o ficheiro e linha onde o erro ocorreu.
...que pode utilizar atalhos de teclado para ligar e desligar as janelas de árvore e output?
...que pode fazer a depuração do seu programa dentro do KDevelop seleccionando "Depuração" no menu Construir ou seleccionando o icon Depuração?
...que pode alternar entre classes seleccionando a lista de classes na barra de ferramentas?
...que pode editar xpm's com o kiconedit seleccionando-os nas árvores de vista de ficheiros?
...que pode definir os avisos de compilação no diálogo de opções do projecto?
...que pode até procurar por texto marcado mesmo de dentro do browser de documentação pelo menu do botão direito do rato?
...que pode copiar texto do browser de documentação para a área de transferência com um clique do botão direito do rato e inserí-lo no seu código fonte?
...que deve manter a documentação das suas livrarias actualizada após instalar novas livrarias?
...que pode configurar o realçe de sintaxe do editor?
...que pode desfazer e refazer as suas acções e definir o número de passos no diálogo do editor?